هنا ، سنتحدث عن ذكور شخصية بيتا
الذين يتمتعون بنقس صفات شخصية ألفا و لكن مع بعض المشاعر و العواطف
لذلك ، دعونا نحدد كلمة "بيتا" من البداية
حسنًا ، ببساطة ، شباب بيتا هم جميع هؤلاء الأشخاص اللطفاء الذين تريد مقابلتهم يومًا ما ، لتتزوج أحدهم
إنهم نوع الأشخاص الذين ترغب في إنجاب الأطفال معهم
و عندما تقابل أحدهم ، سيكون لديك شعور بأنه يمكن أن يكون أفضل صديق و حبيب لك في نفس الوقت.
ذكر بيتا خجول ، عاطفي ، مسؤول و معتدل
يشعر بالحرج بسهولة و ليس متأكدا تمامًا من مظهره أو شخصيته.
إذا رأيت رجلاً يكتفي بالهدوء و يبتسم من وقت لآخر بينما يتحدث أصدقاؤه الآخرون و يخبرون النكات المضحكة ، فيجب أن يكون ذكر بيتا.
إنه يشعر بالراحة الكافية للخروج مع أصدقائه و قضاء وقت ممتع
و لكن عندما يتعلق الأمر بالحديث ، فهو غير متأكد تمامًا من أنه قادر على فعل ذلك بشكل جيد.
في الحقيقة ، إنه خائف من قول شيئ خاطئ أمام الفتيات و أنه سيحرج نفسه.
و عندما يكون مع الرجال ، لا يريد أن يخبرهم بكل أنواع الأشياء لأنه يعلم أنه إذا كشف عن مشاعره الحقيقية ، فسوف يضايقونه بشأنها.
في عمله ، هو دائمًا الشخص الموثوق به و لكن رؤساءه لا يرون إمكانياته ولا يحصل على المكافآت و العلاوات التي يستحقها.
في العلاقات الرومانسية ، هو دائمًا مخلص ، لذا ، تختار العديد من النساء الزواج من هذا النوع من الرجال.
و هو في كل الحالات متواضع أكثر من ذكر ألفا ، و من الأسهل بكثير تكوين علاقة مستقرة معه.
الأنثى البيتا هي الأخت الطيبة لأنثى الألفا
هي التي تفعل كل تلك الأشياء التي لا يريد فعلها أي شخص آخر ، و بطريقة ما تحصل دائمًا على اهتمام أقل من الأنثى ألفا
إنها الشخص الذي لا يحصل أبدًا على ما يتوق إليه حقًا. إنها موثوقة ، صديقة و مستمعة جيدة.
مثل هذه المرأة تعد من أفضل الأصدقاء و دائما ما تكون داعمة لأحبائها.
يمكن أن تكون عدوانية سلبية لكنها دائماً ما تسبح مع التيار.
إنها تعتقد أنه من الأفضل إذا لم تظهر ما تشعر به، لأنه بهذه الطريقة يمكنها تجنب المعارك. النساء مثلها لا يعتقدن في الغالب أنهن جذابات.
إنهن يعتقدن دائمًا أن لا أحد سيعجب بهم ، لذا عندما يمدحهم أحد ما ، يفاجأن بذلك حقًا.
إنهن مهتمات حقًا بالتنافس مع نساء أخريات ، لذلك غالبا ما ينتهي بهن الأمر مع شخص لا يحببنه لمجرد أنهن لا يردن أن يبقين وحدهن
تبذل النساء من هذا النوع دائمًا جهدا إضافيا و يضحين بوقت فراغهن من أجل العمل.
في العلاقات الرومانسية ، يخفن في معظم الأحيان من القيام بالخطوة الأولى و ينتظرن أن يفعل الاخرون ذلك.
يعتقدن أنهن لسن جيدات بما يكفي للرجل و ليس لديهن الشجاعة الكافية للقيام بالخطوة الأولى.
و لكن ككل ، لديهن شخصية لطيفة للغاية و لسن شريرات